让我们看看这位前卡车司机可以提供哪些就餐体验，您必须尝试牛排
当地项目鸡肉菜肴鸭灯罩可爱的所有食物都是新鲜的
切开你好，米歇尔，很高兴看到你的衬衫和我喜欢的墙纸匹配
我绊倒了，永远不要碰这些东西，但我感觉就像是吞下了这个名字
相较于丑陋的墙纸，菜单非常吸引人
简单的新鲜煮熟的食物，在纸上看起来像一汤匙的肉汁
理查德·梅迪（Richard Meaty），这是场比赛，很多人说这是最好的，所以
可以不是那么糟糕的混合屋特制鸭
橘子酱他妈的我需要太阳镜吗，我认为那是什么来源
也许是南瓜的用途，您是否真的说过南瓜的外观
就像有人在我的盘子上放了一个他妈的柠檬t，让它变色哦，他妈的
我耶稣基督比下一个他妈的本德林更糟糕的是羔羊
小腿充满了羊羔小腿好极了，谢谢你，他们是当地的羊羔
实际上是真空包装，实际上它们可以持续大约一年，只是说
再次，他们是在真空中购买的
收拾好小羊腿，他们实际上有大约一个生命周期
年，他们不必冷藏
是的，是的，他妈的在那里徘徊了
只是放在一个盒子里，他们放在一个热厨房里的盒子里，是的，我必须告诉
像我这样尊重的真相几乎是恐惧，操我，这是我第一次
不会品尝到很好
哦，那可能是我遇到过的最糟糕的食物
做到这一点的杂耍演员可能超出了我的能力
你好，在21年他妈的烹饪中，我从来没有拒绝品尝过
盘，当羊腿到达桌子上时，我被告知它有一个架子
12个月的生命不需要冷藏，爸爸也不会做饭
在他妈的你能收取11磅的费用吗？
同样的系统Mick，您经营的是Bistro的小腿店
那是他著名的羔羊石米克，他妈的在羔羊小腿里面，
菜要冷藏多久才可冷藏
这就是所有化学药品，他以六到七个e 262排名第二b613
增稠剂e为1的5e为112
没有吃它糖调味料颜色e15 OD香料
乳化剂3至2个酵母提取物加在我身上，操我，我很惊讶
没有他妈的杀死了一半的人口会计